0.wav
ログデータのアップロード完了ナイス!

1.wav
[Silent]

2.wav
2B 9S 貴様達をウイルソーセンのお互いで拘束する待ってください正解おせん司令官 退避します

3.wav
指令官早く!私は行けない

4.wav
ぬ Totse stunned

5.wav
空洞中にいました------------------------------------------

6.wav
くっ ん è accounts 多数価格ううっgth

7.wav
[Silent]

8.wav
あっハナ姉これは私の記憶みんなを 未来をお願いするね A2

9.wav
トゥービー、トゥービー!トゥービー! 大丈夫?ナイツ…そんな…トゥービー…そんな!あ…あ…あ…あ…やったー!殺せー!でっ

10.wav
それじゃ それじゃ 司令部!行って リゴ!ここは 私が!ダメ! リョンゴ!識別番号 A2の起動を確認おはようございます A2

11.wav
あっうっなんだ Day

12.wav
警告 危険を感じ BMP攻撃 推奨 離脱

13.wav
ママ…ママ…ママ…ママ…私たちは…同じだ…誰にも頼れず…ただ泣き叫べ…うるさい!うるさい……

14.wav
あ…気がついたみたいよ、デボルおはよう。よく寝たな、ナインエスおはようおはよう

15.wav
[Silent]

16.wav
こんにちは。資源回収ユニットで防衛隊制に入ります。

17.wav
避けたエネルギー収束 近接射撃モード最大出力ダイエンス 発射

18.wav
殺せ 俺を殺せ 殺せ 俺を殺せ このひきょう者を 殺せ 殺せ

19.wav
O seeking your rights

20.wav
まだ来るのかエイトゥーさん、ここは私がエイトゥーさん、ここは私がエイトゥーさん、ここは私がエイトゥーさん、ここは私がエイトゥーさん、ここは私がエイトゥーさん、ここは私がエイトゥーさん、ここは私がエイトゥーさん、ここは私がエイトゥーさん、ここは私がエイトゥーさん、ここは私が

21.wav
がっはっは somebodyん

22.wav
こんにちは。資源回収ユニットです。防衛隊制に入ります。

23.wav
yleb stop俺が思い出だとしてもあやめろやめろやめろ!

24.wav
そんなことがありません

25.wav
[Silent]

26.wav
こんにちは。資源回収ユニットです。防衛隊制に入ります。

27.wav
モデル2-1を…オペレーターさん…

28.wav
ああああああ8優しい人に優しい人になってほしいと2 b は言っていたぞくっええええええお前が2 b の言葉を語るなぁああああああああああああ

29.wav
[Silent]

30.wav
奴意が中苦弱満彤はくらい

31.wav
9Sの中にいるのは…君たちは…9S…来ると思っていたよここは私たちが何とかする!君は塔への扉を開いて…

32.wav
どうした?この防壁は…パパル!ダメだ!その防壁は、自己閉鎖系アリゴリズムで侵入は…うるさい!私たちは、私たちが犯した罪を繋がるんだ!そんなことしたら、君のカエルが…デボル!今だ!デボル!お前は、後悔するなよ!

33.wav
うっ…2Bタイプ…ここで会えてよかった…本当によかった……一体残らず…粉々に壊せ!

34.wav
[Silent]

35.wav
このデータは…

36.wav
Ah Ah Oh

37.wav
これが夜破計画じゃ、僕たちは…2Bは…全てを知ってもなお、戦うことを願う

38.wav
[Silent]

39.wav
私たちにはトーターツが必要だ。このアンドロイドを殺さずに置けば、更なる困難が私たちに訪れる。その問題を乗り越えることで、私たちは、より一層の進化を止めるだろう。賛同しない。このアンドロイドは危険だ。この場で破壊してしまう必要がある。私たちの勝利を疑う者は、徹地だ。勝てると思っているのか?
