0.wav
にーちゃん、にーちゃん、にーちゃん…いくら油を刺しても、機械に家族なんかできませんよん?そろそろ、始まりますねおはようございますおはようございますおはようございますおはようございますおはようございますおはようございますおはようございますおはようございますおはようございますおはようございますおはようございますおはようございますおはようございますおはようございます

1.wav
ああああああああああああすごいのが暴れてますねミサイル発射

2.wav
んああプース procrast godな言졊

3.wav
さて説明書を見て いriction이슁不是에요痛いさぁ Romeoña ла bye foa孤独を未来を生きる意味を

4.wav
このままじゃダメ…一体…これは…アンドロイド?違う、こいつ…機械生命体です!

5.wav
んんんんんこれが機械生命体んんんんんああああああん2 b 脱出しないとんんんんん

6.wav
んんんんんんこれが機械生命体んんんんんんんんんああご視聴ありがとうございました

7.wav
機械は見つけました。それを機械は宝物と呼んでいました。宝物の形はみんな違いました。宝物の形はみんな違いました。

8.wav
ご視聴ありがとうございました

9.wav
[Silent]

10.wav
あ…トゥビ!なっ…私は…私は…話しかしないだ…あ…アンドロイドの死体!え…

11.wav
- ポット!- 了解行け!

12.wav
うっ ポット 了解いけ

13.wav
[Silent]

14.wav
敵兵器が再充電します敵兵器の振動 空に増加中戦闘地域の近空から共鳴しています戦闘地域の近空から共鳴しています戦闘地域の近空から共鳴しています戦闘地域の近空から共鳴しています戦闘地域の近空から共鳴しています戦闘地域の近空から共鳴しています戦闘地域の近空から共鳴しています戦闘地域の近空から共鳴しています戦闘地域の近空から共鳴しています戦闘地域の近空から共鳴しています敵兵器の振動 空に増加中戦闘地域の近空から共鳴していますまさか数百年も姿を表さなかったエイリアンが地下にいるだと

15.wav
これは……死体?トゥビーん?あれ!破壊されたエイリアンの母船が……ようこそなわが創造手の墓場へ……………………………………………………かばえ

16.wav
そろそろ時間だ。これが、私たちの創造手の末路。お前たちが信じる人間は、どうかな?逃げられた。

17.wav
そろそろ時間だ。これが、私たちの創造手の末路。お前たちが信じる人間は、どうかな?逃げられた。

18.wav
お父さんを殺しましたお母さんを殺しましたお父さんを殺しましたお母さんを殺しましたその手には成長の喜びと孤独が冷たく握られていました

19.wav
爆発するぞうーんあっ ここは

20.wav
これが…王様?

21.wav
どうして…どうして裏切ったんですか!裏切ったのは司令部だろ

22.wav
この時点で、私はあなたを見つけた。雨の日、風の日、雷の日、雷の日、火の下で、私はあなたと一緒でした。私はあなたの理由を知りませんが、私はあなたと一緒に生きていました。いつまでも、いつまでも。

23.wav
その子は、大きな力を持っていました。でもその子は、少し壊れていました。周りの人を傷つけてばかりいました。その子は、いい子になろうと頑張りました。でもその子は、うまくいい子にはなれませんでした。その子は、いらない子だと言われました。その子は、深い海に捨てられました。深い海の中で、その子は叫びます。お母さん、お母さん、お母さん、お母さん。その子の声が、お母さんに届くことはありませんでした。お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん、お母さん

24.wav
czasuの aloneh  particip 入ったなんぃ r

25.wav
お前は何をしているんだ?お前は何をしているんだ? 私はあなたを愛しているんだ私はあなたを愛しているんだ私はあなたを愛しているんだ私はあなたを愛しているんだ

26.wav
うっはぁご視聴ありがとうございました

27.wav
ミサイルコントロール、起動!発射準備!ミサイルコントロール開始、確認。発射可能状態。発射!

28.wav
[Silent]

29.wav
突破 Dav Mashiggers earningWe Mira通…通信、途絶墜落したヨノハ部隊の創作と、 救援部隊を編成しろん2 b 9 s 死ぬなよ

30.wav
22222222222222222222222222222222222222222222222222222222

31.wav
通信逃絶追落した夜葉部隊の創作と救援部隊を編成しろ2B 9S 死ぬなよ救援部隊を編成しろ2B 9S 死ぬなよ

32.wav
[Silent]

33.wav
[Silent]

34.wav
この機械は、自分の宝物を大事にしていました。ある機械にとっての宝物は、家族でした。ある機械にとっての宝物は、兄弟でした。ある機械にとっての宝物は、美しさでした。そして、ある機械にとっての宝物は、象王でした。この機械は、自分の宝物を大事にしていました。そして、ある機械にとっての宝物は、家族でした。そして、ある機械にとっての宝物は、家族でした。そして、ある機械にとっての宝物は、家族でした。そして、ある機械にとっての宝物は、家族でした。そして、ある機械にとっての宝物は、家族でした。そして、ある機械にとっての宝物は、家族でした。そして、ある機械にとっての宝物は、家族でした。そして、ある機械にとっての宝物は、家族でした。
