0.wav
つよく つよくもっとつよくそう言われて僕は頑張ってきたよ強くなろうと頑張ったんだらよでも僕はご視聴ありがとうございました

1.wav
この後、私はそれを大切にすることを言うことができる。私はそれを大切にすることを言うことができる。それは差別と呼ばれる感情かもしれない。私はその感情に生み込まれるように、謎の希望を知 cię謎の良い maple veux

2.wav
この世界を進むには、導いてくれるよう綴らない必要がある。だけどその鎖に縛られてしまうと、何も見当てまるんだ…何も。

3.wav
プラトン、モデル1728号機

4.wav
起動を許可します

5.wav
3 2 1

6.wav
では、ターン、チ toy!

7.wav
プラポイン起動を確認しました

8.wav
運用機能を支援のため、速やかにルーム18に向かってください。

9.wav
the

10.wav
プロトロン、モデル1998号機

11.wav
運動機能試験を始める

12.wav
制限時間ライブマーカーの点をする箇所に移動すること

13.wav
それでは試験を開始する

14.wav
測定技能を活かしてもらえたね再試験を目指す

15.wav
Błagam i ci nami nie chodź.

16.wav
成績記録非常に悪い

17.wav
次回試験までに対処しておくように

18.wav
以上

19.wav
それではこれより戦闘軍備を開始する

20.wav
戦闘訓練を開始する

21.wav
戦闘訓練終了する

22.wav
プラット1728 成績 キロインテフギョー

23.wav
尊敬の主福を要請する

24.wav
僕はプラトン1728

25.wav
僕は成績がとても悪い

26.wav
僕は、ウチコプレだ

27.wav
だけど僕は戦わないといけない

28.wav
僕は戦うために作られた兵器だから

29.wav
はぁ…やれやれ…過去の記憶制にもなくじゃないなぁ…

30.wav
毎日残業 残業 残業 残業 残業で死にそうだよ

31.wav
今日の資料はプラットの1年内28日

32.wav
ああ 暴走したあの答えね

33.wav
さすがです よくここまでたどり着きました

34.wav
さすがです よくここまでたどり着きました

35.wav
SQUARE ENIX 代表取締役社長

36.wav
松田洋介です

37.wav
私とお手合わせ願いましょう

38.wav
やりますね

39.wav
僕も混ぜてもらっていいですか?

40.wav
プラチナゲームズ 代表取締役社長

41.wav
佐藤健一です

42.wav
おー!いくぜー!

43.wav
うん、そろそろ時間ですよ

44.wav
私たち代表取締場にあったらサイドルプレイとなし

45.wav
chain

46.wav
I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you. I'm gonna get you.

47.wav
これは

48.wav
そう

49.wav
なんだここ

50.wav
なんだこれ

51.wav
僕にも、そういう面があるんだろうか

52.wav
これは

53.wav
そうか

54.wav
それでは今からEランクの戦いを始めます

55.wav
最低ランクですが、決して気を抜かないように

56.wav
そこまでとします

57.wav
では戦闘を開始してください

58.wav
では、開始します!

59.wav
そこまでとします

60.wav
ではこれよりDランクの戦闘を開始!

61.wav
と言ったら開始してくださいね

62.wav
えっとー、それじゃあ、くっ、開始!

63.wav
そこまでとします!

64.wav
はーい! じゃあCランクの戦闘はさりげなく始めますね!

65.wav
では、開始!

66.wav
はーい、そこまでとしまーす!

67.wav
血と脂と歯車に見せられし者たちよ

68.wav
Bランクのステージにようこそ!

69.wav
今こそ理性を解放し、本能のままに美しき闘争心を!あ、長いですか?

70.wav
じゃあ、開始!

71.wav
そこまでとします!

72.wav
ここに立つ方々にはAランクにふさわしい戦いを期待します

73.wav
どうかぐっちゃぐっちゃのギットギトになるまで殺しあってくださいね

74.wav
それでは、開始!

75.wav
そこまでとします!

76.wav
Sランクの勇士たちよ

77.wav
どうか最高に美しい 至高の戦いを見せてくれたまえ

78.wav
互いに情け容赦は無用歯車の一辺をも壊し尽くすがいい

79.wav
開始!

80.wav
そこまでとします

81.wav
ついにここまで来てしまったようですね

82.wav
戦いを極めたあなたのために 特別なランクを用意しました

83.wav
回復アイテムは持ちましたか?どうなっても知りませんよ

84.wav
常識外れの極限バトル!君は超えられるか!?

85.wav
それでは、開始!

86.wav
そこまで!

87.wav
記録ここにいるアンドロイドたちの感情の多様性

88.wav
推測 人間が持つ残虐性を持ち始めている

89.wav
記録ここにいるアンドロイドたちの感情の多様性

90.wav
推測 人間が持つ残虐性を持ち始めている

91.wav
記録ここにいるアンドロイドたちの感情の多様性

92.wav
推測 人間が持つ残客性を持ち始めている

93.wav
いいだけにしろ

94.wav
物事には限度がある

95.wav
それでは今から試合を始めるよー

96.wav
さあ、オノガミライを切り明け!ファイ!

97.wav
そこでー!

98.wav
では、始めるべし!

99.wav
そこで試合終了

100.wav
今から試合を始めます

101.wav
では、はじめ!

102.wav
武器を収めてください。試合終了です。

103.wav
油に浮いた油でも今から試合が始まるぜ!

104.wav
さあ、おまえの声にもお見せをね!ファイ!

105.wav
決まったー!試合終了ー!

106.wav
ああの今から試合を始めます

107.wav
それが始めます ケガしないでくださいね

108.wav
そ、そこまで終わり、終わりですー!

109.wav
はいみんな、元気かな?

110.wav
では、血割り肉じゃなかった。春野の大人の戦いを開始!

111.wav
はいはいそこで試合終了です

112.wav
ええええええ それでは今から知り合いを開示します

113.wav
ここまでどうも有罪の神奈川大臣にお聞きします。

114.wav
H Youth, One more work of art Gooooo Ил蕊

115.wav
その答えは、きっとこの戦いの中にある。それでは、始め!

116.wav
恋で試合の終了とする

117.wav
ここにそろうは究極のもさたちのみ

118.wav
そして最後の敵は究極の勇者、まさめでが登場だ!

119.wav
思う存分、戦うべし!

120.wav
Nice because I made it!

121.wav
ワルドランナー、マスターズで!

122.wav
いざ、尋常に勝負するなよ!

123.wav
WSZEŁ WARI!

124.wav
戦闘は常に非常で無情なり

125.wav
殺してる!殺してる!

126.wav
全部ぶち壊してやる

127.wav
お前たち君はどんなにしてー!

128.wav
あんなのに怒らないです

129.wav
皆戻しだ!

130.wav
苦しいんですね

131.wav
アンドロイドに呪いやで!

132.wav
私たちが一体何をしたというのか

133.wav
裏でやる!裏でやる!裏でやる!裏でやる!

134.wav
地獄の底から灰があってても、貴様達が殺す!

135.wav
土に還る くさって Laurie とобще

136.wav
Sc heartbreakingVRAM

137.wav
嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ

138.wav
このままじゃダメだ。殺される。

139.wav
殺される前に殺す!

140.wav
神様神様神様

141.wav
Shmear, shmear, shmear, shmear, shmear, shmear.

142.wav
KAMU DURU DI SABIH AKARUSI! KAMU DURU DI SABIH AKARUSI!

143.wav
すまないし、死んでくれ!

144.wav
アンドライトを倒せば助けてもらえる

145.wav
一日でも長く生き延べるんだ!

146.wav
勝ってやる!勝ってやる!

147.wav
お願い、死んで!

148.wav
You just got more of an upload now

149.wav
このバトルに勝つんだ!勝つんだ!

150.wav
妹、妹のために戦う!

151.wav
ご飯、ご飯、ご飯!

152.wav
カサツを、助けるんだ!

153.wav
[Silent]

154.wav
¿Qué haces?

155.wav
私たちは平和に暮らしていただけない

156.wav
どうしてこんなにひどいことをするんだ

157.wav
娘を殺したな、殺したな!

158.wav
嫌だもう嫌だ

159.wav
怖いよ、お兄ちゃん助けて!

160.wav
守ってやる!永遠に貴様たちを守ってやる!

161.wav
Ahhhhhhhhhhhh...

162.wav
Grand

163.wav
[Silent]

164.wav
HS FORWARD

165.wav
XD

166.wav
종

167.wav
起きて6万1284に従い自らの力のみで切り抜けよ

168.wav
戦線堂々と戦うようにはじめ!

169.wav
大きな6万444人死体 死刑1を終了とする

170.wav
起きて6446日下がり、司令失敗とする。

171.wav
起きて61284に従い 誠誠堂々と輝うようにはじめ!

172.wav
はじめ

173.wav
おっしゃ6万444に従い 司令を終了とします

174.wav
Etzi agoke malzem

175.wav
そうだ逃げることなく戦うべし

176.wav
それでは、試練スタート!

177.wav
知恵には見事と押したことを認めます

178.wav
大きな6万2117指令は3分以内をお待ちします

179.wav
では、始め!

180.wav
にűの子 creationあり torqueámoraniんelf tap

181.wav
おきで6万1512人に従い、指令算を突破したと認めます。

182.wav
大きな5493 闇の中で己を見失ってはならない

183.wav
気温に感じにでは始め

184.wav
そこまで、沖田奥松1993に従い、市年度クリアです。

185.wav
起きて5494血に足をついてはならない

186.wav
この落ちては理不尽だな 電話始め

187.wav
準備は大丈夫ですか

188.wav
では、起きて6万616日祭試練行を開始しましょう

189.wav
お見事です。沖縁63712に従い支援後を突破したと認めます。

190.wav
オッケー!64199!真の勇者には増えることすらできない!

191.wav
ここは難関、東海、古武道

192.wav
なんだ、突破するか?

193.wav
沖手65,123により、南京を最終支援の勝者とします。

194.wav
起きて62,305日に正人志強くなるべしでは、はじめ!

195.wav
そこまで

196.wav
大きて69,460に従い、CINE-EXを終了します。

197.wav
ふぅー、これで5個の記録制御を完了と

198.wav
えーっと、次の現場はどこだったか?

199.wav
サーバールの歴力成果

200.wav
はぁ、あそこの部屋は空気が飛んでて嫌いなんだよなぁ

201.wav
えーと、私の端末はどこだったか?

202.wav
ああ、これだったね。
