0.wav
[Possible Noise] aahh

1.wav
ユアキュブ

2.wav
長距離レーザー発射点を確認

3.wav
DEBefore リリーダー

4.wav
装備、H.O.229のキャンセラ、効果なし

5.wav
7-1 ロスト

6.wav
全ての存在は滅びるようにデザインされている

7.wav
生と死を繰り返す螺旋に

8.wav
私たちは囚われ続けている

9.wav
これは呪いか

10.wav
それとも罰か

11.wav
不可解なパズルを渡した神に

12.wav
いつか、私たちは弓を引くのだろうか

13.wav
こちら2B 前期無事に清掃券を突破

14.wav
自動高校システムに問題なし

15.wav
現在、タイ目標50キロ地点を通過

16.wav
了解

17.wav
12H ロスト

18.wav
全機マニュアルモード起動 目視で回避

19.wav
書き仕様申請

20.wav
ワンディーロスト 規定により当機2Bが隊長任務を継承

21.wav
周囲に鉄器多数確認 軌道形態への許可を申請

22.wav
4Bロスト

23.wav
2Bよりオペレーターシックスオ

24.wav
当機以外の機体はすべてロストした

25.wav
作戦の遂行に支障が予想される 指示を講

26.wav
了解

27.wav
んっ

28.wav
ナイエス

29.wav
ありがとう

30.wav
最後に 私たちのデータを基地にアップロードしてくれて

31.wav
そう

32.wav
大丈夫。9Sの声って何か安心する。

33.wav
隊長、私

34.wav
作戦は成功でしたね

35.wav
敵大型兵器は破壊され、敵支配地域への侵入経路が確保されました。今後の……

36.wav
はい

37.wav
[Silent]

38.wav
ごめんなさいその記憶を僕は持っていません

39.wav
あの地域は通信帯域が細かったですから

40.wav
多分、あなたのデータをバックアップする時間しか確保できなかったんでしょう。

41.wav
僕の記憶は、あなたと合流する直前までしか残っていません。

42.wav
システム起動します

43.wav
2Bさん、聞こえますか?軌道セットアップを始めますね

44.wav
オプション画面を開いてください

45.wav
まずシステムの名度設定を確認してください

46.wav
あれ?メイド調整の方法わかりませんか?どこかの入力に対応してると思うんですが

47.wav
えーっと、わかりました。ちょっと待ってください。

48.wav
ガイドを発見しました ガイドに従ってください

49.wav
それでは、早速始めますね

50.wav
一つずつ調整していきましょう

51.wav
2Bさん この値で大丈夫ですか?

52.wav
了解です

53.wav
あ、そうそう、セットアップのプロセスは一応記録させてもらっています。

54.wav
それでは次は音声認識の設定です

55.wav
音声認識の設定がミュートになっているので調整お願いします今から実際に呼びかけるので僕の声が聞こえるようにしてください

56.wav
2Bさん、聞こえますか?

57.wav
え〜、もしも〜し!聞こえるように調整お願いしま〜す!

58.wav
僕の声が聞こえるように調整をお願いします

59.wav
あ、あの、恥ずかしいので早くしてもらえますか

60.wav
え?僕の声聞こえてないですよね?

61.wav
これで問題ありませんか?

62.wav
はい、これで設定は完了です

63.wav
あっ、ありがとうございます。これでオプションの設定は完了です。

64.wav
お、な、なんだ?勝手に心拍数が上昇してる?

65.wav
なんだこれ 俺正常時に戻った

66.wav
あれ?自爆許可の項目が消えてる…ちょっと待ってください、すぐに復元できるので…

67.wav
僕が設定してもいいんですが、一応規則なので、2Bさんが設定してくださいね。

68.wav
お?ダメですよ。ちゃんとオンにしてください。

69.wav
えっとダメですよ特別なケース以外設定は必須です

70.wav
見逃せません 許可してください

71.wav
もう困らせないでください 規則なんですから

72.wav
OKです。いざというときは身を定して作戦を遂行する必要がありますからね。

73.wav
設定が終わったらこの画面を終了してください

74.wav
あ、振動検知の機能を有効にしたんですね。それでは、簡単にテストしてみましょうか。

75.wav
今から実際に肩を軽く叩いてみますね

76.wav
どうですか 分かりますか

77.wav
OKテスト終了です

78.wav
あれ、おかしいですね。設定は正しいはずなのに。

79.wav
ちょっと叩く場所を変えてみましょうか次は腕を軽く叩きますよ

80.wav
今度はわかりましたよね

81.wav
OK!テスト終了です!

82.wav
え、本当ですか?

83.wav
2B絶対わかってると思うんだけど僕のことをからかってるのかな

84.wav
うーん仕方ないですね ここはどうですか

85.wav
次はここにしよう でもなんだか怒られそうだな

86.wav
どうですか

87.wav
OK!テスト終了です!

88.wav
本当ですか

89.wav
本当に何も感じませんか

90.wav
じゃ、じゃあこれでどうですか?

91.wav
も、もう知りませんよ

92.wav
どうですか

93.wav
はい ありがとうございました

94.wav
うーん… 今ちょっと原因がわからないので後から精密検査を受けてもらうしかないですね

95.wav
とりあえずテストは終了です

96.wav
確かに自爆するのは嫌ですよね

97.wav
規則では自爆機能は必須ですけど司令官には黙っておきます

98.wav
音声聞きたくないんですか?いいですけど、なぜ?

99.wav
僕が設定をサポートしたすべての項目が 覆されてしまった

100.wav
僕嫌われているんだろうかこの先2Bさんとうまくやっていけるかな

101.wav
ふふっ、2Bさん、あんまり複雑に操作するものだから、保存容量の上限に達してしまいました。一旦保存は停止しますね。

102.wav
こちら司令部 夜葉部隊応答してください

103.wav
こちらオペレーター6を 前期反応を確認しました

104.wav
敵防空圏内に突入後、マニュアル攻撃形態に移行し

105.wav
目標の大型兵器の破壊と情報の収集に当たってください

106.wav
各使用の許可をします

107.wav
軌道形態への移行を許可します

108.wav
オ…オペレーターより2B…

109.wav
現地担当のナイエスと合流し、知景情報を入手してください。

110.wav
すでに起動 移動操作可能

111.wav
前方に鉄器確認
